⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリー
32bitは4GB
64bitは4GB以上のメモリーを増設・使用可能


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
一時的なデータを保存する場所
PCの処理速度に関係する
単位：RAM　容量：GB


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
PCの処理速度が上がる


④ CPUとは何ですか？
中央処理装置
頭脳のような役割をもち高性能であるほど動作が早くなる


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel
AMD

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数
スレッド数
クロック周波数
キャッシュ
バススピード


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
動きの速いシェフになる
単位：Hz(ヘルツ)


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフの数も増える


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
シェフに対して与えられるコンロが増える
平行して作業が行える


⑩自分のPCのスペックを教えてください。
Windows 11 Home
12th Gen Intel(R) Core(TM) i7-12700F   2.10 GHz
32.0 GB
64 ビット


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
セキュリティ性が高い
オープンソースである
自動で周辺機器に接続できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
独特な操作に慣れるのが大変
メーカーからのサポートがない
自分に合ったLinuxを見つけるのが大変


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC
LinuC