⚫️課題1−1

① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
選択した文字や画像をコピーする


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
選択した文字や画像を張り付ける


③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
選択した文字や画像を切り取る


④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
スタートメニューが開かれる


⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
現在開かれているアプリやウィンドウを切り替える


⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
画面をロックする


⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
デスクトップに戻る


⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
セキュリティオプション画面が表示される
ロック、サインアウト、ユーザーの切り替え、タスクマネージャーから選択


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
エクスプローラーが開かれる 
 

⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
ファイル名を指定して実行が開かれる


⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
PCのシステムが開かれる


⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
PCの検索が開かれる


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
操作を前に戻す


⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
戻した操作をやりなおす。

