⚫️課題1−14
①アクセス修飾子とは何ですか？
アクセスの制限をコントロールするものをアクセス修飾子と呼びます。


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
指定なし(デフォルト)


③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
どこのクラスからも参照させたい場合


⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
メンバー変数:
クラスのメンバーとして定義される変数。フィールドとも呼ばれる。
クラス内のすべてのメソッドから参照可能。

ローカル変数:
メソッド内で定義される変数。
有効範囲（スコープ）はそのメソッド内のみ。
他のメソッドからはアクセス不可能。
メソッドを抜けると変数は消滅する。


⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください
そのクラスのインスタンスが必ず一つであることを保証するでデザインパターン。


①クラスにシングルトンパターンを適用
唯一のインスタンスを保持するstaticフィールド singletonを宣言し、同時にnewでインスタンスを代入
コンストラクタを定義
外部からインスタンスを生成できないようにするため、コンストラクタにprivate修飾子を指定
シングルトンのインスタンスはnewではなく、getterで取得
MemberServiceInpl.getInstance()でシングルトンのインスタンスを取得


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
最初の１度のみ作成したインスタンスを全体で使い回すため、アプリケーション全体で共有する情報などを管理するのに向いています。
例　設定管理やロギング管理など


⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
newメソッドではなくgetInstance()メソッドで取得すること

