⚫️課題1−7


デバック問題


①デバッグとは何ですか？
バグの原因を調査し、修正する。



②ブレークポイントとは何ですか？
一時停止させるプラグラムの行のこと



③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？
虫アイコン



④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
次のブレークポイントまで実行されるか、
次のブレークポイントがない場合は最後まで処理が実行されます



⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？
処理を中断(アプリケーションを終了)する。



⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？
一時停止している次の行に進んで一時停止する。
対象行でメソッドを呼び出す場合、呼び出し先のメソッドに入って先頭で一時停止する。



⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
一時停止している次の行に進んで一時停止する。
対象行でメソッドを呼び出している場合などは、それらの処理を行って次の行に進む。



⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
実行中のメソッドのreturnまで行い、呼び出し元のメソッドに戻った時点で一時停止する。

